Q：查看文件的两个版本之间的差异如何帮你了解引入的错误？
A：通过对比两个版本之间的差异，找出不同的地方，就能轻松找出引入的错误

Q：从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？
A：如果你的新版本出现了意想不到的问题，你可以很轻松的返回你的历史版本
   也可以轻松找出问题所在。

Q：你认为，手动选择何时创建提交（像在Git中做的那样）与自动保存版本（如
   Google Docs所做的那样）各有何优缺点？
A：手动提交：
       优点：每次提交都是所做的更改都是有逻辑的
       缺点：提交的频率可能过慢也可能过于频繁
   自动提交：
       优点：每次提交都是固定的，避免忘记提交
       缺点：提交的版本不能按照你自己的意愿

Q：你怎么看待一些版本控制系统（例如Git）允许在一次提交中保存多个文件，
   而其他系统（例如Google Docs）单独对待每个文件？
A：在某些需要多个文件的项目中，文件之间是有联系的，所以一次提交保存多个
   文件有利于对修改的了解

Q：如何使用命令git log和git diff 来查看文件的历史记录
A：git log命令查看所有提交的历史记录
   git diff命令后面跟两个版本的ID可以查看这两个版本之间修改的地方

Q：使用版本控制，如何让你更有信心进行有可能会造成破坏的更改？
A：用版本控制，我可以随时将代码恢复到之前的任何一个版本，所以出错不可怕。
